实验器材:
	阿波罗STM32F429开发板
	
实验目的:
	学习STM32内部DAC的使用
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PB1) 
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面) 
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸LCD模块(包括MCU屏和RGB屏,都支持) 
	4,按键KEY1(PH2)/KEY_UP(PA0,也称之为WK_UP)
	5,DAC(STM32内部DAC通道1,通过PA4输出)
	6,ADC(STM32内部ADC1,通道5,即:ADC1_CH5)	
	
实验现象:
	本实验利用按键（KEY1/KEY_UP两个按键,或USMART）控制STM32内部DAC模块的通道1来输出电压，通过ADC1的
	通道5采集DAC的输出电压，在LCD模块上面显示ADC获取到的电压值以及DAC的设定输出电压值等信息。同时可以
	通过usmart调用Dac1_Set_Vol函数，来直接设置DAC输出电压。
	
注意事项:
	1,4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
	2,本例程在LCD_Init函数里面(在lcd.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!!  
	3,ADC&DAC的参考电压默认通过P5连接在3.3V上面,所以默认参考电压是3.3V
	4,通过跳线帽短接多功能接口(P11)的ADC和DAC,即可实现自测试(AD读取DA值,显示在LCD上) 
	 

	 
参考资料：阿波罗STM32F429开发指南-库函数版本.pdf 第二十六章


-------------------------------------------------------------------------------------------

◆其他重要连接：
  开发板光盘资料下载地址（视频+文档+源码等）：http://www.openedv.com/posts/list/13912.htm


◆友情提示：如果您想以后及时免费的收到正点原子所有开发板资料更新增加通知，请关注微信公众平台：
 2种添加方法：（动动手提升您的学习效率，惊喜不断哦）
（1）打开微信->添加朋友->公众号->输入“正点原子”->点击关注
（2）打开微信->添加朋友->输入“alientek_stm32"->点击关注
 具体微信添加方法，请参考帖子：http://www.openedv.com/posts/list/45157.htm
 


						

						淘宝店铺： http://openedv.taobao.com
						           http://eboard.taobao.com
						公司网站：www.alientek.com
						技术论坛：www.openedv.com
                                                微信公众平台：正点原子
						电话：020-38271790
						传真：020-36773971
						广州市星翼电子科技有限公司
						正点原子@ALIENTEK
						     2016-6月
